# Recursos

1. Permitir alterar o título ou o tipo de conteúdo de um recurso (só pode alterar o admin ou um produtor se o recurso for dele)
2. Permitir eliminar recursos (admin tem permissão ou um produtor se o recurso for dele)
3. Permitir listar por tipo
    Alguns tipos exemplo:
        - enunciado 
        - tese de mestrado 
        - artigo 
        - relatório
        - ... 
4. Permitir encontrar recursos através duma barra de pesquisa 
5. Permitir transferir recursos (acho que toda a gente pode fazer isso)

# Utilizadores 

1. Permitir listar todos os utilizadores, por consumidor e por produtor (só o admin) [DONE]
2. Permitir alterar os níveis de permissão dos utilizadores (só o admin)
3. Permitir eliminar utilizadores (só o admin)
4. Permitir aceder ao próprio perfil (produtor e consumidor)
5. No perfil do produtor poderá haver referência aos recursos que ele submeteu

# Notícias 

1. Listar notícias 
2. Eliminar notícias 
3. Procurar através de uma barra de pequisa

